Repository: openedx/course-discovery
Catalog: course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Something went wrong! please try again later.
ja_jp: 問題が発生しました！後ほど再試行してください。

source: Hide changes
ja_jp: 変更を非表示

source: Show changes
ja_jp: 変更を表示

source: The image file size cannot exceed 1 MB.
ja_jp: 画像ファイルサイズは1MBを超えてはいけません。

source: New Instructor
ja_jp: 新しい講師

source: Add staff member
ja_jp: スタッフを追加

source: Something went wrong!
ja_jp: 問題が発生しました！

source: Update staff member
ja_jp: スタッフをアップデート

source: Update Instructor
ja_jp: 講師をアップデート

source: Save
ja_jp: 保存

source: Please enter a valid URL.
ja_jp: 正しいURLを入力してください。

source: There was an error in saving your data.
ja_jp: データ保存の際、エラーが発生しました。

source: No courses have been created.
ja_jp: コースが作成されていません。

source: OFF
ja_jp: オフ

source: ON
ja_jp: オン
